Задача №1

Дан текст (строк может быть много). 
Выведите слово, которое в этом тексте встречается чаще всего.
 Если таких слов несколько, выведите то, которое меньше 
 в лексикографическом порядке.

Задача №2

Дан текст. Выведите все слова, встречающиеся в тексте, по одному 
на каждую строку. 
Слова должны быть отсортированы по убыванию их количества появления в тексте,
 а при одинаковой частоте появления — в лексикографическом порядке.
Указание. После того, как вы создадите словарь всех слов,
 вам захочется отсортировать его по частоте встречаемости слова.
Желаемого можно добиться, если создать список, элементами которого
будут кортежи из двух элементов:
частота встречаемости слова и само слово. Например, [(2, 'hi'),
(1, 'what'), (3, 'is')].
Тогда стандартная сортировка будет сортировать список кортежей, 
при этом кортежи сравниваются по первому элементу,
а если они равны — то по второму. Это почти то, что требуется в задаче.

Примеры

входные данные

hi
hi
what is your name
my name is bond
james bond
my name is damme
van damme
claude van damme
jean claude van damme

выходные данные

damme
is
name
van
bond
claude
hi
my
james
jean
what
your
 

Задача №3

Дана строка, содержащая хэш-теги.
Необходимо провести валидацию правильности ввода хэш-тегов
в соответствии с требованиями:

● хэш-теги необязательны;
● хэш-тег начинается с символа # (решётка);
● хеш-тег не может состоять только из одной решётки;
● хэш-теги разделяются пробелами;
● один и тот же хэш-тег не может быть использован дважды;
● нельзя указать больше пяти хэш-тегов;
● максимальная длина одного хэш-тега 20 символов, включая решётку;
● теги нечувствительны к регистру: #ХэшТег и #хэштег считаются одним и тем же
тегом.
Если валидация не соответствует требованиям, необходимо сформировать и вывести на экран строку, содержащую перечень ошибок
