Задача №1

Заполните один кортеж десятью случайными целыми числами от 0 до 5 включительно.
 Также заполните второй кортеж числами от -5 до 0. Объедините два кортежа с помощью оператора +, создав тем самым третий кортеж.
  С помощью метода кортежа count() определите в нем количество нулей. Выведите на экран третий кортеж и количество нулей в нем.

Задача №2

Определите, есть ли в списке повторяющиеся элементы, если да, то вывести на экран это значение. 
Вторично дублировать выведенное значение не нужно. Решите задачу с использованием множеств.

Задача №3

Даны два списка чисел, которые могут содержать до 100000 чисел каждый.
 Посчитайте, сколько чисел содержится одновременно как в первом списке, так и во втором.
Примечание. Эту задачу на Питоне можно решить в одну строчку.


Задача№4

Даны два списка чисел, которые могут содержать до 10000 чисел каждый.
 Выведите в порядке возрастания все числа, которые входят как в первый, так и во второй список.
Примечание. И даже эту задачу на Питоне можно решить в одну строчку.


Задача№5

Во входной строке записана последовательность чисел через пробел. 
Для каждого числа выведите слово YES (в отдельной строке), если это число ранее встречалось 
в последовательности или NO, если не встречалось.
